---
title: ""
layout: default
section: faq
metatitle: " | Häufig gestellte Fragen"
metadescription: " | FAQ"
lang: de
headstuff: |
  <link xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" rel="stylesheet" type="text/css" href="http://ajax.googleapis.com/ajax/libs/jqueryui/1.8.16/themes/base/jquery-ui.css" charset="UTF-8"/><script xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" src="https://ajax.googleapis.com/ajax/libs/jquery/1.7.1/jquery.min.js" type="text/javascript" charset="UTF-8"> </script><script xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" src="https://ajax.googleapis.com/ajax/libs/jqueryui/1.8.16/jquery-ui.min.js" type="text/javascript" charset="UTF-8"> </script><script xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" type="text/javascript" src="/script/images.js" charset="UTF-8"> </script>

---
      <div xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" style="position:relative"><h2>
      
      
      Häufig gestellte Fragen
      
      
    </h2></div><div xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" class="sect1"><div class="titlepage"><hr/></div>
    
    
    <div class="qandaset"><a id="quandaset"/><dl><dt>1. <a href="#faq-comma-de">
           Wie kann ich Beträge eingeben? Auf der numerischen Tastatur finde ich kein Komma
           (,).
          </a></dt><dt>2. <a href="#faq-share-de">
            Kann ich die QIF Datei auf Google Docs oder Dropbox übertragen?
          </a></dt><dt>3. <a href="#faq-methods-de">
            Wenn ich eine neue Buchung anlege, fehlt das Feld für die Zahlungsweise. Warum?
          </a></dt><dt>4. <a href="#faq-backup-de">
            Wie kann ich ein Backup wiederherstellen?
          </a></dt></dl><table border="0" width="100%" summary="Q and A Set"><col align="left" width="1%"/><col/><tbody>
        <tr class="question"><td align="left" valign="top"><a id="faq-comma-de"/><a id="faq-comma-q-de"/><p><strong>1.</strong></p></td><td align="left" valign="top"><p>
           Wie kann ich Beträge eingeben? Auf der numerischen Tastatur finde ich kein Komma
           (,).
          </p></td></tr>
        <tr class="answer"><td align="left" valign="top"/><td align="left" valign="top"><p>
            In den verschiedenen Sprachen werden unterschiedliche Dezimaltrennzeichen
            verwendet: Komma in den meisten europäischen Ländern, Punkt in den meisten
            englischsprachigen Ländern. Leider gibt es unter Android ein noch ungelöstes
            Problem, das die Verwendung des Kommas zur Eingabe von Dezimalzahlen erschwert, in
            manchen Fällen sogar unmöglich macht. Wenn Sie diesem Problem begegnen, können Sie
            in den Einstellungen den Punkt als Dezimaltrennzeichen festlegen.
          </p></td></tr>
      
        <tr class="question"><td align="left" valign="top"><a id="faq-share-de"/><a id="faq-share-q-de"/><p><strong>2.</strong></p></td><td align="left" valign="top"><p>
            Kann ich die QIF Datei auf Google Docs oder Dropbox übertragen?
          </p></td></tr>
        <tr class="answer"><td align="left" valign="top"/><td align="left" valign="top"><p>
            Ja, aktivieren Sie <span class="guilabel">QIF Export versenden</span> in den
            Einstellungen, und lassen Sie <span class="guilabel">Upload URL QIF Export</span> leer. Dann
            können Sie nach jedem Export die App (wie z.B. Google Docs oder Dropbox) auswählen,
            mittels deren Sie die Datei übertragen wollen.
          </p></td></tr>
      
        <tr class="question"><td align="left" valign="top"><a id="faq-methods-de"/><a id="faq-methods-q-de"/><p><strong>3.</strong></p></td><td align="left" valign="top"><p>
            Wenn ich eine neue Buchung anlege, fehlt das Feld für die Zahlungsweise. Warum?
          </p></td></tr>
        <tr class="answer"><td align="left" valign="top"/><td align="left" valign="top"><p>
            Zahlungsweisen sind den Kontotypen zugeordnet. Zu Beginn sind nur für Bankkonten Zahlungsweisen
            definiert, nicht für Bargeldkonten. Ändern Sie den Kontotyp unter
           <span class="guimenu">Einstellungen</span> → <span class="guimenuitem">Aktuelles Konto</span>, oder definieren Sie eine neue Zahlungsweise, wie im Handbuch erklärt
           (<a class="ulink" href="tutorial_r4/settings.xhtml#settings_manage_methods" target="_top"><span class="guilabel">Zahlungsweisen</span></a>).
          </p></td></tr>
      
        <tr class="question"><td align="left" valign="top"><a id="faq-backup-de"/><a id="faq-backup-q-de"/><p><strong>4.</strong></p></td><td align="left" valign="top"><p>
            Wie kann ich ein Backup wiederherstellen?
          </p></td></tr>
        <tr class="answer"><td align="left" valign="top"/><td align="left" valign="top"><p>
          Wenn Sie ein Backup erzeugen, wird dieses im Ordner <code class="filename">myexpenses</code> auf der 
          SD-Karte gespeichert. Von dort wird es automatisch wiederhergestellt, wenn Sie <span class="application">Meine Ausgaben</span>
          deinstallieren und erneut installieren.
        </p></td></tr>
      </tbody></table></div>
  </div>
