---
title: ""
layout: default
section: faq
metatitle: " | Preguntas más frecuentes"
metadescription: " | FAQ"
lang: es
headstuff: |
  <link xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" rel="stylesheet" type="text/css" href="http://ajax.googleapis.com/ajax/libs/jqueryui/1.8.16/themes/base/jquery-ui.css" charset="UTF-8"/><script xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" src="https://ajax.googleapis.com/ajax/libs/jquery/1.7.1/jquery.min.js" type="text/javascript" charset="UTF-8"> </script><script xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" src="https://ajax.googleapis.com/ajax/libs/jqueryui/1.8.16/jquery-ui.min.js" type="text/javascript" charset="UTF-8"> </script><script xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" type="text/javascript" src="/script/images.js" charset="UTF-8"> </script>

---
      <div xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" style="position:relative"><h2>
      
      
      
      
      Preguntas más frecuentes
      
    </h2></div><div xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" class="sect1"><div class="titlepage"><hr/></div>
    
    
    <div class="qandaset"><a id="quandaset"/><dl><dt>1. <a href="#faq-comma-es">
            ¿Cómo puedo insertar valores monitarios? No encuentro la coma (,) en el teclado.
          </a></dt><dt>2. <a href="#faq-share-es">
            ¿Puedo transferir el archivo QIF a Google Docs o Dropbox?
          </a></dt><dt>3. <a href="#faq-methods-es">
           Cuando creo una nueva transacción, falta la casilla para establecer el método de pago. ¿Por qué?
          </a></dt><dt>4. <a href="#faq-backup-es">
            ¿Cómo puedo restaurar una copia de seguridad?
          </a></dt></dl><table border="0" width="100%" summary="Q and A Set"><col align="left" width="1%"/><col/><tbody>
        <tr class="question"><td align="left" valign="top"><a id="faq-comma-es"/><a id="faq-comma-q-es"/><p><strong>1.</strong></p></td><td align="left" valign="top"><p>
            ¿Cómo puedo insertar valores monitarios? No encuentro la coma (,) en el teclado.
          </p></td></tr>
        <tr class="answer"><td align="left" valign="top"/><td align="left" valign="top"><p>
            En las distintas lenguas se usan delimitadores decimales distintos: En la mayoría
            de los países europeos es la coma, en cambio se usa un punto en la mayoría de los
            países anglófonos. Desafortunadamente existe todavía un problema sin resolver, que
            complica el uso de la coma para la inserción de cifras decimales, y en algunos
            casos incluso lo imposibilita. Si usted da con este problema, puede determinar el
            punto como delimitador decimal en la configuración.
          </p></td></tr>
      
        <tr class="question"><td align="left" valign="top"><a id="faq-share-es"/><a id="faq-share-q-es"/><p><strong>2.</strong></p></td><td align="left" valign="top"><p>
            ¿Puedo transferir el archivo QIF a Google Docs o Dropbox?
          </p></td></tr>
        <tr class="answer"><td align="left" valign="top"/><td align="left" valign="top"><p>
            Sí, active <span class="guilabel">Enviar la exportación QIF</span> en las configuraciones y deje en
            blanco <span class="guilabel">Cargar URL de exportación QIF</span>. Así puede elegir después de cada
            exportación la aplicación (por ejemplo Google Docs o Dropbox) mediante la cual desea transferir el archivo.
          </p></td></tr>
      
        <tr class="question"><td align="left" valign="top"><a id="faq-methods-es"/><a id="faq-methods-q-es"/><p><strong>3.</strong></p></td><td align="left" valign="top"><p>
           Cuando creo una nueva transacción, falta la casilla para establecer el método de pago. ¿Por qué?
          </p></td></tr>
        <tr class="answer"><td align="left" valign="top"/><td align="left" valign="top"><p>
           Métodos de pago están asignados a los tipos de cuenta. Inicialmente métodos de pago sólo
           están definidos para cuentas bancarias, no para cuentas de efectivo. Cambie el tipo de
           cuenta en <span class="guimenu">Configuraciones</span> → <span class="guimenuitem">Cuenta actual</span>, o defina un nuevo método de pago, como se explica en el manual
           (<a class="ulink" href="tutorial_r4/settings.xhtml#settings_manage_methods" target="_top"><span class="guilabel">Métodos de pago</span></a>).
          </p></td></tr>
      
        <tr class="question"><td align="left" valign="top"><a id="faq-backup-es"/><a id="faq-backup-q-es"/><p><strong>4.</strong></p></td><td align="left" valign="top"><p>
            ¿Cómo puedo restaurar una copia de seguridad?
          </p></td></tr>
        <tr class="answer"><td align="left" valign="top"/><td align="left" valign="top"><p>
          Cuando usted crea una copia de seguridad, es guardada en la carpeta <code class="filename">myexpenses</code>
          de la tarjeta SD. Se restablece automáticamente cuando usted desinstala y reinstala
          <span class="application">Mis gastos</span>.
        </p></td></tr>
      </tbody></table></div>
  </div>
